попробовать уменьшить минимальное расстояние для склейки 40 -> 20
попробовать уменьшить минимальное расстояние для склейки 40 -> 20 для width < 2000 - нет изменений

прогнать на разбитом train, и получить falsemasks. Их загнать в сегментатор

тест расклеить 607, 1544, 2048, 37 => 70
проверить изменение слияния при 70 => 80 => 90 => 100 - плохо уже при 80


проверить убрать все результаты с картинок с разрешением меньше 4000 - стало лучше на 0,001. Подумать. Подумал: там везде мужик с машиной в оранжевом. Видимо, он не считается.
убрать все картинки < 2000

проверить убрать все результаты с размытых картинок - размытых не оказалось
